[Bandar Hanzhou, 2002]
Kekal di tempat anda berada!
Letakkan barang-barang itu di hadapanmu.
Letakkannya.
Apakah ini semua?
Kad pengenalan palsu.
Kad pengenalan palsu?
Awak buat kad pengenalan palsu,
dan awak letak alamat awak pada iklan tu?
Sekadar untuk menarik perniagaan.
Kes "besar" kan?
I-Ia agak besar.
Bilik itu besar,
dan ada seorang lelaki tua yang besar.
Baiklah. Rampas barang-barang itu
dan bawa suspek pergi.
Bidang kuasa kita hanya sebesar ini.
Awak patut gembira ada kes.
Adakah awak akan datang
jika saya tidak membuatnya kedengaran serius?
Awak nampak macam orang tua yang telah bersara sekarang.
Sudah tiba masanya anda keluar bersiar-siar.
Orang macam apa yang akan memperdaya pegawai
ke dalam larian polis?
Maafkan saya...
Berhenti! Saya suruh awak berhenti!
Keselamatan diutamakan!
Terus turun!
Beraninya kau lari?
Mana barangnya?
Awak gila ke? Melompat dari ketinggian macam tu!
Lihat jumlah ini.
Adakah anda seorang pengedar dadah?
Nampak?
Sokong Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Inilah maksud kes besar. Jangan bergerak!
[Hukuman]
[Hukumi mereka yang melakukan jenayah
dan melakukan kesilapan]
[supaya dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan hukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[supaya menakutkan bakal pelanggar.]
[Guanzi – Mengenai Undang-undang dan Piawaian]
[Episod 20]
Tuan.
Ye Tianyou kini menyertai Qiao Defu.
Dia masih mengejar kita.
Bukankah Biro Keselamatan Awam Ganghang
akan ditubuhkan?
Bagaimana pula...
Kita ada Qin Feng dipindahkan ke sana?
Baiklah.
Terima kasih kalau begitu.
[Hanzhou, Binjiang]
Setiausaha Parti Li.
Pengarah Ye, apa yang membawa awak ke sini?
Saya di sini cuma untuk mesyuarat.
Tunggu, Setiausaha Parti Li.
Adakah terdapat sebarang kesulitan
dengan projek ini
dalam zon pembangunan pelabuhan
dan usahawan Qiao Defu itu?
Saya telah mendengar
[Li Zheng,
Setiausaha Parti Perbandaran Hanzhou]
beberapa kumpulan
bersaing sengit
atas projek ini.
Jika terdapat masalah,
sila beritahu saya terlebih dahulu,
supaya saya boleh bersiap sedia.
Siapa yang beritahu awak semua tu?
Ada apa-apa yang tidak kena di kawasan anda?
Tidak tidak.
Apa yang saya katakan hanyalah khabar angin.
Lagipun ia projek besar.
Ramai orang terliur melihatnya.
Macam-macam mereka cakap.
Projek pelabuhan
merupakan keutamaan utama bandar ini pada tahun ini.
Jika timbul sebarang situasi,
laporkannya dengan segera.
Yakinlah.
Saya akan.
Jangan risau.
Jawatankuasa Parti Bandar akan menyokong anda.
Teruskan sahaja dan lakukan yang terbaik.
Sudah tentu, saya akan.
Saya akan pergi kalau begitu, Setiausaha Parti Li.
-Baiklah.
-Selamat tinggal.
Cik Zhang?
Awak...
Saya juga merupakan graduan undang-undang
dari Universiti Hanzhou.
Semasa tahun pertama di kolej, saya melihat persembahan awak
dalam pertandingan debat.
Ia sangat cemerlang
bahawa ia meninggalkan kesan yang mendalam kepada saya.
Awaklah gadis itu
Siapa yang naik ke pentas untuk memberi saya bunga?
Ya, betul sekali.
Nama saya Wen Jiangyan.
Wen Jiangyan...
Awak dari Longwan ke?
Ya.
Saya dengar Longwan Logistics
sedang berkembang maju akhir-akhir ini,
dan akan bekerjasama dengan
Hanzhou Chengjiang Group tidak lama lagi.
Awak memang berpengetahuan luas.
Saya sebenarnya di sini
untuk menyemak semula kontrak dengan mereka.
Jom kita tukar kad perniagaan.
Sudah tentu.
Alumni Universiti Hanzhou
sering mengadakan perjumpaan di ladang kuda saya.
Mereka semua adalah golongan elit
dari pelbagai industri.
Sertai kami
suatu masa nanti.
Saya pasti akan berkunjung
apabila saya mempunyai masa.
Saya akan hubungi awak nanti.
Baiklah.
Jumpa lagi.
Jumpa lagi, Cik Zhang.
Encik Ye,
Saya dah banyak dengar pasal awak.
Encik Ye
Kapal layar yang manakah digunakan oleh Pak Cik Qiao untuk
main kad ke?
Maksud awak yang sering dikunjungi oleh Encik Qiao,
kan?
Kebetulan ia berada di sini hari ini.
Itulah dia.
Adakah ia kapal layar terbesar yang anda miliki?
Encik Ye,
kami boleh menyesuaikan sebarang saiz yang anda suka.
Masa penghantaran bergantung pada
berapa cepat anda memerlukannya.
Tapi kosnya...
Ada saya sebut apa-apa tentang kos?
Tidak.
Encik Ye, berapa besar kapal layar yang anda inginkan?
Encik Ye,
Saya fikir kita patut
berunding dengan Pengerusi terlebih dahulu.
Dia tak sanggup nak tegur kau,
tapi dia tak ada masalah nak menjerit kat aku.
Ingat tak jam tangan yang kau beli lepas tu?
Kenapa awak menyebelahinya?
Awak setiausaha saya atau setiausaha dia?
Jangan beritahu ayah saya semua perkara,
okay?
Selain itu,
walaupun dia marah, dia selalu
akhirnya membelikan saya
apa yang saya mahu, bukan?
Dia melakukannya.
Yang itu...
Saya akan ambil.
Encik Ye,
ia telah dijual.
Kami boleh menempah yang sama untuk anda
jika anda mahu.
Saya benci menunggu.
Kepada siapa awak jualkannya?
Panggil dia. Saya akan bercakap dengannya.
Encik Ye, ia melanggar dasar syarikat
untuk mendedahkan maklumat pelanggan.
Saya betul-betul tak boleh beritahu awak tentang pembeli tu.
Saya faham.
Privasi penting.
Kalau begitu, saya takkan susahkan awak.
Saya akan meninjau-ninjau sahaja.
Sudah tentu, silakan berbuat demikian.
Jika awak perlukan apa-apa, beritahu saya sahaja.
Awak memang bagus.
Saya kagum.
Awak nampak agak tenang
apabila anda memainkan watak anak kaya yang manja.
Syukur kepada Tuhan kerana semua itu tidak benar.
Atau ayahmu akan marah.
Kenapa merenung saya?
Dan kenapa awak ketawa tadi?
Tidakkah awak takut itu akan mendedahkan kita?
Serius,
awak telah melakukan tugas yang hebat sebagai seorang setiausaha.
Masih ambil saya sebagai setiausaha?
Saya akan minta...
Kekal dalam peranan kita.
Apa yang mereka semua buat?
Kapten Qin,
Saya dapat satu penemuan.
[Syurga Agung]
[Dilarang minum minuman luar;
Terima kasih atas kerjasama anda]
Nak saya bawa awak berehat ke suatu tempat?
[Louvre]
Awak menyorok di sini!
Tiga minuman menanti anda sebagai hukuman!
Jom ikut saya!
Tidak, tuan, lihat,
Saya rasa dia tak boleh minum lagi.
Kenapa tak bagi dia rehat dulu?
Siapakah awak?
Seorang kawannya.
[Louvre]
Sesat!
Jom ikut saya!
Tuan, dia hampir tidak boleh berdiri.
Tolong biarkan dia berehat sebentar.
Berjalan!
Apa dia, Encik Liu?
Ada apa-apa yang tidak kena?
Siapa lelaki ini?
[Louvre]
Saya cuma niat nak minum dengan perempuan ni.
Namun lelaki ini terus menolak saya.
Saya minta penjelasan!
Encik Liu, jangan marah.
Balik bilik dan minum.
Serahkan perkara remeh ini kepada saya, boleh?
Kau uruskan sahajalah kalau begitu!
Jangan risau.
Saya akan tanggung semua perbelanjaan awak hari ini.
Okey?
Okey!
Dia yang bayar...
Bukan macam tu dulu, dik.
Saya tidak cuba untuk...
Siapa yang kau panggil "abang" tu?
Dengarlah,
Mata pencarian semua orang di Longwan
bergantung pada saya.
Semua rakanmu harus menghormatiku
seperti aku ayah mereka!
Faham?
Bergegas!
Tolong jangan marah.
Saya tak kenal dia pun.
Jom pergi minum.
Nyanyikan beberapa lagu bersama saya.
Jom pergi!
Anda Ding Xiaoshuai, bukan?
Xiaomei mahu berjumpa dengan awak.
Dia telah meminta awak menunggu sebentar.
[Medan Selera Kemas & Sedap]
Terima kasih atas pesona telefon itu.
Awak dah lupa ke?
Awak yang bagi saya jawapannya masa kita pertama kali jumpa.
Saya selalu suka arnab
sejak saya kecil lagi.
Saya ingin memelihara seekor sebagai haiwan peliharaan
semasa kecil,
tapi keluarga saya tak benarkan.
Saya telah lama menyimpan wang
untuk membeli azimat telefon ini.
Ia telah menemani saya
untuk beberapa waktu.
Jika ia benar-benar hilang,
Saya pasti akan rasa hilang arah.
Juga, terima kasih atas semua bantuan anda hari ini.
Jangan ambil hati
apa yang Geng Dia katakan.
Walau bagaimanapun, jangan campur tangan lagi.
Atau mereka akan membuat anda membayar
harga yang tinggi kerana menjengkelkan mereka.
Saya baik-baik sahaja.
Saya baru perasan...
awak nampak tak sihat, jadi...
Saya sudah terbiasa dengannya.
Dengan semua minuman ini setiap hari,
badan awak tahan lama tak?
Kerja saya adalah minum bersama pelanggan.
Hanya apabila mereka berpuas hati
bolehkah saya menjana wang.
Awak fikir saya menderita?
Tapi ini kerja saya.
Saya dah kenyang.
Awak lelaki yang baik.
Tapi sepatutnya kau faham...
kami dari dunia yang berbeza.
Fokus pada tugas anda sebagai kurier.
Jangan datang kepadaku lagi.
Saya sudah bayar bil.
Selamat menjamu selera.
Hei, Biao
apa khabar awak kebelakangan ni?
Awak sibuk berlari-lari.
Saya telah mendekati seorang lelaki
Dinamakan Qiao Defu.
Awak mesti tengah fikir
bahawa aku mempertaruhkan nyawaku sekali lagi
hanya untuk mendapatkan sedikit wang.
Tetapi itu tidak benar.
Saya tak perlukan duit sekarang.
Masalahnya,
saya telah menemui diri saya seorang penaung yang berkuasa.
Dengan pelanggan yang baik datanglah manfaat yang baik.
Jika saya ingin mencapai manfaat,
Saya perlu ikut arahan pelanggan saya, kan?
Jujurlah dengan saya.
Siapa sebenarnya yang berada di belakang awak?
Orang di belakang saya
mempunyai kuasa yang luar biasa.
Ma Jin
berkembang maju di Hanzhou
dan sentiasa mendapat apa yang dia inginkan.
Awak rasa
itu kerana kebolehannya?
Tidak.
Kejayaannya dikaitkan
dengan peluang besar di belakang saya.
Hanzhang
awak seorang pengarah sekarang.
Adakah anda ingin mendaki lebih tinggi lagi
tangga kerjaya?
Awak tak nak maju ke hadapan?
Tetapi saya lakukan.
Saya percaya
saya masih boleh naik ke jawatan yang lebih tinggi.
Saya tahu.
Peng Hanzhang, di matamu,
Saya cuma seorang yang bodoh.
Tetapi sekarang,
Aku dah tak jadi orang bodoh lagi.
Saya Dia Muzhi.
Melalui usaha saya sendiri,
Saya akan adakan semua orang di Hanzhou
yang melihat saya dengan hormat memanggil saya
"Encik He."
Encik Dia,
apa sebenarnya yang kau mahu aku lakukan untukmu?
Ia sebenarnya satu tugas yang mudah.
Pegawai bernama Qin Feng di biro awak tu
memang menyusahkan.
Dia sentiasa mengejarku.
Ia mengganggu saya.
Bos saya juga sangat kecewa mengenainya.
Singkirkan sahaja dia.
Ia satu pertolongan kecil.
Awak akan buatkan untuk saya, kan?
Selepas ia selesai,
Aku akan bertapak,
dan anda akan mendapat kenaikan pangkat.
Apa pendapat anda?
[Wakil Undang-undang: Qiao Defu]
[Wakil Undang-undang: Liu Tianye]
Gembira bekerja dengan anda.
Selebihnya kita serahkan kepada mereka.
Encik Qiao,
Saya telah menempah meja di sebuah restoran
untuk makan malam makanan laut.
Kita pergi meraikannya?
Sudah tentu.
Kebetulan saya ada mengatur satu majlis.
Awak patut hadirinya.
Bukankah ia agak tidak sesuai?
Apa yang tidak sesuai mengenainya?
Hanya kawan-kawan yang sedang lepak.
Adakah anda bermain kad?
Sedikit.
Biar aku bawa kau ke tempat yang indah,
di mana kita akan mengadakan permainan kecil untuk keseronokan.
Betapa besarnya kapal layar itu.
Encik Qiao, adakah awak
kerap datang ke sini?
Tidak juga.
Encik Dia pemilik tempat ini.
Saya bawa awak ke sini untuk melawat.
Tolong.
Selepas awak.
Pak Cik Tianye ke?
Encik Qiao.
Izinkan saya memperkenalkan...
Berapa umur awak?
Alangkah terkejutnya melihat awak di sini hari ini.
Korang dah kenal antara satu sama lain ke?
Ya, kami lakukan.
Kami banyak berinteraksi pada masa itu.
Dengan perniagaannya yang semakin
besar sekarang,
dia tak pernah bergaul dengan saya lagi.
Kalau begitu kita mesti ada perlawanan yang bagus malam ini.
Sudah tentu!
Sila masuk.
Tianye, masuklah.
Ke sini, Encik Qiao.
Apa yang sedang berlaku
antara Longwan Logistics dan Qiao Defu?
Mula-mula ia adalah Syurga Agung,
dan sekarang ini.
Apa yang Pak Cik Tianye sedang lakukan?
Kapten Qin,
Apa pendapat anda?
Saya rasa sekarang terlalu awal
untuk membuat kesimpulan secara tiba-tiba.
Apa yang berlaku di atas kapal layar itu
masih belum jelas.
Bagaimana jika ia hanya mesyuarat perniagaan?
Ya.
Kami datang ke sini hari ini
hanya untuk mengumpul maklumat.
Masa untuk balik.
Mari kita fikirkan perkara-perkara itu dahulu.
Giliran awak pula.
Buat langkah.
Saya akan lulus.
Kita tunggu pilihan Encik Qiao.
Bukankah awak...
sedang melakukan serangan hendap?
Saya ada tangan yang rendah.
Saya lebih suka tidak mengambil risiko,
memandangkan risikonya yang tinggi.
Tidakkah awak paling suka mengambil risiko?
Encik Qiao,
biar saya beritahu awak.
Tianye ialah penyeludup utama di Hanzhou.
Dia mencari rezeki dengan mempertaruhkan nyawanya.
Tetapi setiap sen yang saya berikan
dijamin bersih.
Dengar,
Aku tak berminat dengan masa lalu kau.
Selagi gaji lumayan,
sesiapa sahaja boleh jadi pasangan saya.
Betul tu, Encik Qiao.
Mengapa tidak pertimbangkan untuk bekerjasama dengan kami?
Kami juga menduduki tempat teratas di Hanzhou
dari segi kekuatan.
Tambahan pula,
risikonya lebih rendah.
Maaf.
Encik He,
saya telah bersetuju untuk bekerjasama dengan Encik Liu.
Sentiasa ada
peluang kerjasama dalam perniagaan.
Kita akan bekerjasama
Lain kali, boleh?
Sudah tentu, okey.
Encik Dia,
kira berapa banyak hutang saya pada awak.
Saya ingin menyelesaikan akaun hari ini.
Untuk apa itu?
Ia bukan banyak wang.
Jom main sahaja.
Keseronokan adalah satu-satunya yang penting.
Tunjukkan kad anda.
Tidak perlu.
Saya akan lulus.
Encik Qiao betul.
Sesiapa sahaja boleh menjadi rakan niaga.
Saya akan ikut teladan Encik Qiao dan lulus.
Bagaimana pula dengan awak, Muzhi?
Mengagumkan, Encik He.
Masuk semua tanpa melihat kad.
Tidakkah kau takut dengan serangan hendapku?
Saya rasa tangan awak teruk.
Saya dah cuba sedaya upaya. Berani awak panggil tak?
Bagaimana jika tangan anda lebih teruk daripada saya?
Kenapa saya tak berani nak telefon?
Ini semakin menarik.
Ketegangan semakin meningkat.
Saya kurang bernasib baik hari ini.
Lebih baik keluar.
Jika Encik Qiao berhenti, saya juga akan berhenti.
Saya perlukan udara segar.
Encik Qiao, saya akan ikut awak!
Saya ada tiga Ace.
Macam mana awak nak kalahkan saya?
Baiklah,
Saya sentiasa memanfaatkan sepenuhnya permainan yang teruk.
Bagaimana jika saya mendapat straight flush?
Jeda sebentar, tolong.
Perkara-perkara kecil ini membosankan saya.
Apakah jenis pertaruhan yang anda inginkan?
Tidakkah awak seronok berjudi dengan nyawa awak?
Teruskan kalau begitu.
Mungkin
syurga menyebelahi saya.
Terbalikkan kad itu.
Liu Tianye.
Kemungkinan besar syurga menyebelahimu,
tetapi sama ada anda dapat melihat
kad ini malam ini...
terpulang kepada saya.
Dia Biao...
pada dasarnya telah menyelesaikan masalahnya
dengan Qiao Defu.
Mungkin dia akan selangkah lebih maju daripada kita.
Dia bukan orang yang hebat...
ahli perniagaan terkemuka.
Keadaan takkan jadi serius macam tu, kan?
Selain itu,
Qiao Defu nampaknya mempunyai
hubungan yang kuat.
Bolehkah Dia Biao memilikinya?
di bawah ibu jarinya
selepas hanya beberapa permainan kad?
Qiao Defu tidak pernah puas.
Semua wang yang telah kita laburkan
mungkin masuk ke dalam longkang.
Terima kasih.
He Biao ialah pesaing yang kuat.
Dia mampu melakukan apa sahaja.
Jika perlu, kami akan melawannya.
Kalau dia rosakkan rancangan kita,
kita pun akan rosakkan rancangan dia juga.
Ia antara mereka dan kita
untuk peluang membuat lonjakan kuantum.
Berhati-hati dalam memerhatikan segala-galanya.
Kita hampir mencapai kejayaan. Jangan perkecilkannya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya ingin menjemput Su untuk makan malam.
Baiklah. Saya akan uruskan.
Feng, awak di sini?
Aku nampak semua orang ada di sekeliling.
Feng.
Awak dah makan ke belum?
Ya.
Awak ada?
Di sinilah anda.
Saya sudah ada secawan.
Apa yang kamu berdua buat?
Bagaimana syarikat anda
sedang lakukan?
Semua baik.
Beritahu saya jika anda mempunyai sebarang masalah.
Serius?
Bolehkah anda menyelesaikan masalah untuk kami?
Sudah tentu.
Zaman sekarang hanya keluarga sahaja yang boleh membantu.
Adakah orang luar boleh dipercayai?
Saya tahu itu.
Apa yang saya maksudkan ialah,
kami tidak mahu menyusahkan anda,
memandangkan sifat pekerjaan anda.
T-Ada soalan
Saya perlu tanya awak, Tianye.
Tanya sahaja.
Adakah anda seorang penjudi sekarang?
Tidak.
Tidak?
Ke mana awak pergi hari ini?
Saya menghadiri mesyuarat perniagaan
di atas kapal layar hari ini.
Kenapa awak tanya?
Awak dah mengintai saya ke?
Mengintai awak?
Saya cuma bertanya.
Kenapa saya perlu mengintai awak?
Jadi awak berada di atas kapal layar?
Ya. Dan?
Adakah terdapat meja judi?
Tidak.
Bagus tu.
Tianye, ikuti nasihat saya—
Saya mungkin boleh mengatakannya kepada anda semua.
Longwan Logistics
sedang memulakan operasinya.
Hidup anda semakin baik.
Anda mesti menjauhi perjudian.
Tiada kekayaan yang dapat bertahan
daripada ketagihan judi.
Awak faham?
Saya sudah beritahu awak yang saya tidak berjudi.
Qiao Defu membawa saya ke sana
untuk satu mesyuarat perniagaan.
Saya juga terkejut.
Saya sudah menghadiri mesyuarat itu.
Apa yang boleh dilakukan mengenainya?
Saya tak mungkin berhenti begitu sahaja, kan?
Jika mereka menjemput anda ke kapal layar sekali lagi
di mana terdapat meja judi,
hubungi saya sahaja.
Saya akan tunjukkan kepada anda betapa pantasnya kami boleh bertindak balas.
Saya tak harap dapat tangkap kamu semua
dalam misi
untuk membanteras sarang haram suatu hari nanti.
Tangkap siapa?
Perlu ke berlagak macam polis
sepanjang masa?
Awak di rumah, bukan di balai polis.
Kau layan kami macam ni setiap hari...
Baiklah.
Awak bukan penjudi.
Itu sempurna.
Saya cuma ingatkan awak supaya elakkan
sedang diambil kesempatan.
Tidak...
Ngomong-ngomong, Tianye,
bukankah aku sudah menyuruhmu menjauh
daripada He Gang dan rakan-rakannya?
Mereka menjalankan perniagaan haram.
Saya seorang ahli perniagaan, boleh?
Saya tiada pilihan.
Qiao Defu membawa saya berjumpa dengan He Biao.
Saya tidak memulakan pertemuan dengannya.
Perlukah anda berurusan
dengan mereka ini?
Saya perlu mencari rezeki, bukan?
Dengan mendapatkan wang haram?
Tak bolehkah awak alihkan fokus perniagaan awak?
Lihat, dengan pasukan sekarang yang kita ada...
Biar saya jelaskan begini.
Mereka terlibat dalam perniagaan yang mencurigakan, bukan?
Jika anda bergaul dengan mereka
dan mereka tertangkap suatu hari nanti
dengan anda berada di tempat kejadian,
takkan awak akan dibawa polis
untuk disoal siasat juga?
Bagaimana anda akan menjelaskan diri anda?
Saya bersih. Saya akan ada
penjelasan yang sah untuk semuanya.
Baiklah?
Awak tetap akan ditahan!
Lihat,
Semuanya akan baik-baik saja selagi saya bersih,
kan?
Anda tidak boleh berniaga tanpa mereka.
Betul ke?
Adakah ini satu serangan, pegawai?
Apa?
-Awak polis. Awak baru sahaja menyerang saya?
-Apa yang sedang berlaku?
Adakah anda sebenarnya sedang bergaduh?
Tidak.
Dia menuduh saya menyerangnya.
Macam mana mungkin?
Baiklah. Semua orang diberhentikan.
Bayi itu semakin mengantuk.
Tianye, tahan dia.
Baoying!
Lihat saya.
Jangan sentuh dia.
Awak baru pukul saya lagi!
Tianfei!
Awak tertinggal pemetik api awak di situ lagi.
Oh, saya terlupa.
Beritahu saya.
Apa yang berlaku sebentar tadi?
Mengapa kamu bergaduh
dengan Feng?
Ia bukan pergaduhan.
Ia sebenarnya tidak.
Bukankah kita sekarang sedang berniaga?
dengan Qiao Defu?
Dia mungkin kenal dengan orang jahat.
Feng bimbang saya mungkin ditipu,
jadi dia memberi saya sedikit peringatan.
Bukankah dia cuma menjagamu saja?
Saya tahu dia begitu.
Jadi saya tidak bergaduh dengannya.
Terdapat beberapa langkah yang perlu dilakukan
dalam menjalankan perniagaan.
Tetapi Feng melihat sesuatu dalam warna hitam putih.
Macam mana saya nak berniaga macam tu?
Dengar, anakku.
Selain daripada usul-usul dalam perniagaan itu,
anda perlu jelas
siapa yang benar-benar mengambil berat tentang anda
dan siapa yang secara rahsia merancang untuk menentang awak.
Awak mesti fikirkan itu, kan?
Betul. Awak dah beritahu saya macam tu
sejak kecil. Saya faham.
Baiklah. Kalau begitu kenapa awak
-bergaduh dengan Feng pasal ni?
-Saya tak. Dia meninggikan suaranya.
Dia degil sepenuhnya.
Ibu,
kenapa awak sampai
semakin banyak uban kebelakangan ini?
Apa kata saya bawa awak keluar untuk mewarnakannya?
Saya semakin tua.
Sudah tentu
semakin banyak rambut saya yang beruban.
Saya takkan mewarnakannya.
Warna kelabu tu memang tak boleh disembunyikan.
Warnakan rambut anda. Bagaimana pula dengan warna merah?
Ia bergaya.
Kulit anda akan kelihatan lebih cerah dengan cara itu.
Atau ungu.
Kedua-duanya melambangkan kemakmuran.
Ungu tak bagus.
Itu agak keterlaluan.
-Bukankah saya akan kelihatan teruk dengan rambut ungu?
-Rambut merah kelihatan cantik.
Jangan mengalah dengan penuaan, okay?
Longwan Logistics memerlukan kepimpinan anda.
Ibu, sup manis sudah siap.
Teringin semangkuk?
Biar saya hidangkannya.
Saya serius, Ibu.
Percayalah dan cubalah.
Warnakan rambut anda dengan warna merah gelap.
Ia tidak ketara di dalam rumah.
Hanya di bawah cahaya matahari
ia menunjukkan warna merah yang halus.
Ia sangat bergaya.
Saya akan lulus.
Lihat, tak ada cara
untuk menyembunyikan uban saya.
Baiklah. Kalau begitu, mari kita beli rambut palsu.
Rambut palsu pada masa kini dibuat dengan sangat baik.
Mereka tidak dapat dibezakan daripada rambut sebenar.
Anda boleh mempunyai gaya rambut baharu setiap hari.
Itu bermakna mood yang berbeza setiap hari.
Baiklah. Saya akan dengar cakap awak.
Jom cuba pakai rambut palsu sekali-sekala.
Sudah tentu.
Saya akan buat temujanji untuk awak.
Baiklah.
Apa yang berlaku
antara awak dan Tianye tadi?
Apa yang kamu perjuangkan tadi?
Kami tidak bergaduh.
Kami hanya bermain-main.
Saya nampak semuanya.
Kenapa perlu sembunyikan daripada saya?
Apa yang saya sembunyikan daripada awak?
Adakah Tianye sudah hampir?
dengan Qiao Defu kebelakangan ini?
Ya, kerana mereka rakan kongsi perniagaan sekarang.
Korang berdua bergaduh pasal tu?
Tidak, saya cuma bertanya.
Jauhkan diri daripada orang ramai yang kasar itu.
Ambil langkah kecil dalam menjalankan perniagaan.
Jangan cuba menggigit
lebih daripada yang anda boleh kunyah.
Ia boleh membawa kepada masalah.
Tianye benar-benar memberikan segalanya
untuk menutup perjanjian ini.
Dia memeras otaknya untuk menjadi
Rakan kongsi Encik Qiao.
Dia juga mengambil pinjaman daripada ramai orang.
Ia sangat sukar.
Tidak bolehkah Tianye memilih orang lain?
Kenapa mesti Qiao Defu?
Setakat ini, Encik Qiao satu-satunya pilihan kami.
Jika projek ini terbukti berjaya,
Longwan Logistics akan berkembang
melangkaui sempadannya.
Jangan target terlalu tinggi.
Perlahan-lahan.
Awasi segala-galanya.
Jangan risau.
Saya akan jaga keluarga ini dengan baik.
Fokus sahaja pada kerja anda
dan jaga diri sendiri.
Saya tak risau pasal awak.
Saya risau tentang Tianye,
seperti yang mungkin dia lakukan
membuat keputusan yang tergesa-gesa.
Semua akan terlambat jika itu berlaku.
Jangan risau.
Saya akan perhatikan dia.
Tianye dah tidur ke?
Awak basuh mangkuk-mangkuk tu.
Dah habis makan ke?
Ya.
Apa yang anda ingin makan?
Apa-apa sahaja tidak mengapa.
Baiklah.
Kenapa lelaki itu nampak begitu dikenali?
Dia penghantar barang dari Longwan itu.
Hei, awak.
Apa yang kau tengok tu?
Kau tak kenal ke aku ni?
Adakah semua orang di Longwan
sama bangganya dengan anda?
Awak tahu apa?
Malah Liu Tianye terpaksa
hormati saya seperti saya bapanya.
Lihat saya!
Senyum dan panggil saya Encik He!
-Panggil saya Encik He!
-Geng!
Berjalan,
sungguh kebetulan.
Apa yang sedang berlaku?
Siapakah kamu untuk menyindir?
Awak minat budak kacak ni ke?
Xiaomei,
awak seorang pekerja Grand Paradise.
Mempertahankan seorang penghantar barang yang hina...
Bukankah ia di bawah anda?
Berjalan,
bantulah saya
dan lepaskan penghantar barang ini.
Baiklah.
Kalau begitu, saya akan buat satu kebaikan untuk awak.
Berikannya kepada saya.
Kawan,
jika anda minum
botol minuman keras ini
di hadapan wanitamu,
Saya akan lepaskan awak.
Okey?
Berjalan,
biar saya minum.
Sama sahaja.
Dasar celaka!
Aku suruh kau minum ke?
Baiklah!
Turunkannya!
Awak suka minum, kan?
Sekarang anda mempunyai peluang!
Lari!
Awak okay tak?
Awak okay tak, Geng?
Maaf.
Aku dah buat kau dalam masalah.
Jangan risau.
Saya pun terfikir untuk meletak jawatan juga.
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada anda?
Teruskan.
Tak kisahlah.
Adakah anda ingin bertanya
kenapa saya masuk ke dalam bidang perniagaan ini?
Ia bukan soalan yang dilarang.
Walaupun ini tidak
kedengaran seperti pekerjaan yang baik,
Saya sama sekali tidak akan melakukannya
apa-apa sahaja yang di luar batasan moral saya.
Jika anda memerlukan wang dengan segera,
Saya ada sedikit untuk dibelanjakan.
Saya tidak,
tetapi keluarga saya—
seolah-olah ada lubang maut yang perlu diisi.
Saya faham.
Saya tidak kaya
atau berkuasa sekarang.
Tapi aku bersumpah kepadamu,
selagi saya masih hidup
dan pernafasan,
Aku takkan biarkan sesiapa cederakan kau lagi.
Terima kasih.
Jom makan.
Ibu dan Ziyi dah habis makan ke?
Mereka bersama Baoying sekarang.
Adakah Gila baru sahaja pergi?
Korang berdua dah berbaik semula ke belum?
Tiada apa-apa yang serius berlaku.
Korang semua bertindak balas secara berlebihan.
Adakah anda kenal Zhang Xin,
seorang alumni anda?
Zhang Xin?
Maksud awak yang bekerja untuk Xinrui Group?
Saya kenal dia, agak-agak.
Dia agak terkenal semasa di kolej dahulu.
Saya terserempak dengan dia beberapa hari lepas.
Dia bertanya tentang
kerjasama kami dengan Kumpulan Chengjian
dan mengucapkan tahniah kepada kami.
Saya tertanya-tanya
bagaimana dia tahu itu
sebelum kami umumkannya.
Apa lagi yang dia cakap kat kau?
Baiklah...
Tiada apa-apa sangat.
Dia mengajak saya ke ladang kudanya.
Awak patut pergi.
Bukankah itu akan menjadi bagus?
Saya tidak tahu bagaimana menunggang kuda.
Saya cuma tak berminat.
Awak nampak,
Xinrui ialah syarikat terkemuka di Hanzhou.
Dia alumni awak.
Apa kata gunakannya untuk mengeratkan hubungan dengannya?
Longwan Logistics sedang membangun.
Bagaimana jika ada peluang untuk bekerjasama?
Ia masuk akal.
Saya akan melakukannya.
Itulah semangatnya.
Saya akan hubungi dia nanti untuk lawatan.
Cepat buat.
Awak sihat.
Ke kiri. Sempurna.
Kerja yang bagus.
Mengagumkan.
Cemerlang.
Saya agak takut
ketika saya mula-mula menunggang kuda.
Jangan gementar.
Kuda boleh merasakannya.
Semakin anda berasa santai,
semakin mereka mempercayai anda.
Saya ingat semua petua di atas tanah,
tetapi mereka terlepas pandang saya
apabila saya menunggang kuda.
Anda akan menjadi lebih baik dengan latihan.
Datang ke sini lebih kerap.
Saya akan ajar awak.
Logistik Longwan
akan menjadi perusahaan terkenal di Hanzhou.
Syarikat kami baru sahaja bermula.
Kami ketinggalan jauh di belakang Xinrui.
Bukankah perusahaan semuanya dibina
langkah demi langkah?
Itu benar.
Walaupun Longwan Logistics
masih di peringkat awal,
kita ada
kelebihan kita sendiri.
Apa pun fokus kita,
sama ada pertanian pada masa lalu
atau logistik pada masa kini,
Kami sentiasa mengutamakan integriti
dalam menjalankan perniagaan.
Saya percaya
Logistik Longwan
akan menjadi lebih baik dan lebih baik.
Saya ternanti-nanti
untuk mendengar nasihat awak, Xin.
Banyak yang perlu saya pelajari daripada awak.
Logistik Longwan
mengalu-alukan sebarang sokongan yang anda tawarkan.
Bukan mudah
untuknya sampai ke tahap sekarang.
Setiap peluang akan dihargai.
Bersama anda di Longwan Logistics,
ia akan menjadi terkenal.
Kalau begitu aku akan sering datang menunggang kuda bersamamu.
Saya harap ia tidak akan mengganggu awak.
Anda dialu-alukan pada bila-bila masa.
Masih awal lagi.
Jom kita pergi berbasikal lagi.
-Jom pergi.
-Baiklah.
[Kedai Pajak Gadai Bao Fu]
Baiklah...
Itu jumlah yang agak besar.
Saya tahu tentang dia.
Dia terkenal.
Siapa yang tidak pernah mendengar tentangnya?
Baiklah, saya faham. Jangan risau.
Berikan saya kunci kereta. Saya perlu keluar.
Berikan saya kunci kereta.
Saya akan keluar untuk satu masalah.
Adakah He Biao memberi anda tugasan?
Janganlah usil sangat.
Kunci kereta.
Bawa sahaja saya bersama awak.
Awak tak sepatutnya terlibat dalam hal ni.
Saya boleh uruskan sendiri.
Baiklah, kalau begitu,
beritahu saya
siapakah penaung He Biao,
dan saya akan pergi.
Mei,
boleh tak awak berhenti fikir pasal benda tu?
sepanjang hari?
Saya akan bagi awak duit kalau awak nak.
Apa yang saya perlukan hanyalah sebuah figura.
Jangan tanya saya tentang benda tu lagi,
okay?
Awak fikir itu akan buat saya berhenti?
Aku takkan buat melainkan aku dah mati.
Jangan cakap perkataan tu, dasar degil.
Berhentilah bertanya tentang itu,
atau perkara ini akan meragut
nyawamu suatu hari nanti.
Faham?
Aku belum mati lagi, kan?
Aku mesti terus menyelidik selagi aku masih hidup.
Betul tak?
Saya akan pergi bersama awak.
Saya lebih tua daripada awak, kan?
Sudikah awak mendengar saya sekali ini sahaja?
Balik dan minum teh.
Saya akan memandu untuk awak.
Kalau kau ada keinginan untuk mati,
jangan mati dekat aku.
Buatlah di tempat lain.
Mai, berhenti ikut saya,
atau persahabatan kita akan berakhir.
Sesat!
Mei.
Gila,
Su Hongbao kemungkinan besar akan bertindak tidak lama lagi.
Okey. Faham.
Kami akan jejaki dia.
Baiklah.